http://www.oneplusbbs.com/thread-468546-1-1.html
http://blog.csdn.net/y_lang/article/details/44037431

[教程] 关于如何解决Adb无法连接的解决方案

这个教程将引导你解决Adb无法连接的种种问题

请由A到E的顺序来阅读这份文档，当然，如果你尝试过前面的解决方案但是无效或是帮助文件让你这么做了，可以直接查阅下一条

所有教程都建立在你打开了USB调试模式的前提下!

A） 情况简明：“第一次就无法连接”（就是电脑需要安装驱动）
适用于：刚刚购买到手机以及从未用电脑连接你的1+的用户 （或者是手机不出现Usb调试认证的情况）
首先，请安装驱动，在点击我下载驱动！处下载驱动并安装。（在安时如出现来自Windows的警告窗口，请选择“仍然继续”）
安装后，重启（电脑）再试一下。（请先在任务管理器结束所有"adb.exe")

B)  情况简明：“驱动正常，还是无法连接”
这种问题最常见于默认的ColorOS中，以下是解决方案（如果你不是ColorOS，请看第E条）
1.把手机的下拉框拖下来
2.在“文件传输选择”中选择“传照片”(默认为”传文件“)
3.再次测试Adb（请先在任务管理器结束所有"adb.exe")
（这个非常有效）

C：还是无法连接？怎么办？！
这种情况常见于那些启用了各种各样的“手机管家”"手机助手"“豌豆荚”等第三方程序的电脑上
0.先把电脑里那些手机助手什么的关闭，或者是在设置里禁用了再关闭
1.首先进入任务管理器，转到进程一栏
2.选择显示所有用户的进程
3.找到一切按有Adb字样的程序，结束它们。
4.按下Win+R键 输入Cmd 回车 。输入 Netstat -a -n -o|findstr “5037”
5.看看还有没有进程占用着Adb的门户。如果有， 那么记录下Cmd中那行的最后一组数字(通常为数字）
6.接着输入TASKKILL /PID把我替换成刚才的数字
7.再试试吧！（请先在任务管理器结束所有"adb.exe")

D：使用厂家自己的驱动，修改adb_usb.ini文件，这个文件在.android目录下
如果使用的是厂家提供的驱动，可能就没有android_winusb.inf文件，这个时候一般安装了厂家的驱动或者经过上面第一步之后，设备管理器中可以看到Android Phone设备，但是cmd里面ADB还是无法直接连接

如果是windows下，.android这个目录放在C:\Documents and Settings\登录的用户名\  这个目录下
如果定义了ANDROID_SDK_HOME 环境变量.android目录要放到环境变量对应的目录下
打开这个文件（没有就自己新建一个），在最后加一行，写上你的硬件ID。硬件ID在设备管理器--通用串行总线设备--andriod--详细信息--硬件ID中找，VID后面的四位字符就是。

E：还有一种，如果使用的是Google原生的ADB驱动，则可以修改usb_driver的设备信息。
修改adb驱动文件夹（一般位于sdk\extras\google\usb_driver目录）的android_winusb.inf。 

添加方法如下：
1.查看你的设备的ID号：
  1)右键单击[我的电脑] -> 属性 -> 设备管理器
  2)右键单击[有问号的设备] -> 属性 -> 详细信息 -> “属性”下拉列表框选择：硬件 Id
  3)右键单击选复制，拷贝如：USB\VID_0BB4&PID_0CB0&MI_01 此字符串

2.用 Notepad++ 打开 sdk\extras\google\usb_driver\android_winusb.inf 文件（可能需要安装安卓sdk），
  在 [Google.NTx86] 或 [Google.NTamd64] 下面添加：

[Google.NTx86]
;HTC WildFire S
%SingleAdbInterface%        = USB_Install, USB\VID_0BB4&PID_0CB0
%CompositeAdbInterface%     = USB_Install, USB\VID_0BB4&PID_0CB0&MI_01

只需这两句即可，注意 USB_Install, 后面的内容稍有不同。
别忘保存文件！

这时再重新安装驱动，指定搜索驱动目录为你的 Android sdk\extras\google\usb_driver ，
如果有无法验证该驱动的发布者提示，不管它只管安装就是了！


F：或者。。。不走常规路！
适用于那些CMmod在首次连接时不出现Adb认证窗口的情况。（或者其他什么情况，这个方法几乎适用于全部操作系统和手机）
先决条件：电脑和手机在同一网路下，并且可以互相访问，并且手机支持网络调试功能（重要！）。
0.你可以拔掉电脑连接手机的Usb线。
1.打开手机中的”网络调试“开关
2.在cmd中输入 adb connect 手机的ip   (手机的ip可以在系统信息中找到，要手机和电脑连接同一路由器）
3.手机上出现Adb认证窗口，选择”永远同意“（你也可以不选）并确定。
4.成功后就可以直接输入指令

