工具下载
https://www.52pojie.cn/thread-682011-1-1.html

开源网址
https://github.com/Charltsing/WeChat-Jump-JumpSharp

原理说明：
1、打开手机的USB调试功能（部分手机需要再打开USB调试的安全模式，允许模拟按键）
2、使用谷歌的安卓调试工具ADB完成截图和模拟按键
     命令
     检测设备                 shell getprop ro.product.model
     获取手机分辨率      shell wm size
     截图到控制台          shell screencap -p，返回的数据需要将0D0D0A替换成0A才是png图片
     模拟发送按键          shell input swipe 100 100 200 200 时间
3、定时器循环抓图
4、判断小黑人的脚下位置（g == 55 && r + b > 145 && r + b < 148）
5、等待右键指示要跳跃的终点坐标。计算两点之间的距离，转成按键时间，发送按键。
6、坐标换算要考虑手机分辨率和图像控件分辨率。不同品牌的手机可能还要乘个时间系数。具体自己调试。

代码难点：
1、手机参数设置
2、截图的png不要写到硬盘上，要直接读控制台，这样速度会快得多。

有其他问题，欢迎交流。
QQ：564955427
